Baza danych „Zoo”, stworzona przez Dawida Glinieckiego

Trzydzieści jeden zwierząt na dwudziestu wybiegach w małym zoo, 
podzielonym na dwanaście stref, posiadającym po jednym magazynie, 
z pokarmem specjalnie przygotowanym dla każdego rodzaju zwierząt.


Baza składa się z 5 tabel:
1)	Zwierzęta – Lista wszystkich zwierząt w zoo
2)	Wybieg – Lista 20 wybiegów zwierząt połączona z tabelą nr 1 i nr 3.
3)	Strefa -  12 stref dzielące zoo na części, mające połączenie z wybiegami i magazynami
4)	Magazyn – 12 magazynów z pokarmem dla zwierząt, po jednym na strefe.
5)	Pokarm – Szczegółowy pokarm dla zwierząt rozmieszczony po magazynach. 
